# [Исследовательский анализ рынка недвижимости](https://github.com/marinalyalyuhina/apartment-ads-research)

## Описание проекта: 

на основе данных сервиса Яндекс.Недвижимость определена рыночная стоимость
объектов недвижимости разного типа, типичные параметры квартир, в зависимости от
удаленности от центра. Проведена предобработка данных. Добавлены новые данные.
Построены гистограммы, боксплоты, диаграммы рассеивания.

## Стек: 

Python, pandas, matplotlib, исследовательский анализ данных, визуализация данных, предобработка данных

# [Статистический анализ сервиса аренды самокатов GoFast](https://github.com/marinalyalyuhina/scooter-rental-service-analysis)

## Описание проекта:

Проанализированы данные сервиса аренды самокатов GoFast и проверены некоторые гипотезы, которые могут помочь бизнесу вырасти. 

## Стек:

Python, Pandas, matplotlib, NumPy, SkiPy, описательная статистика, проверка статистических гипотез

# [Определение возраста покупателей](https://github.com/marinalyalyuhina/determining-the-age-of-buyers)

## Описание проекта:

Сетевой супермаркет внедряет систему компьютерного зрения для обработки фотографий покупателей. Фотофиксация в прикассовой зоне поможет определять возраст клиентов, чтобы анализировать покупки и предлагать товары, которые могут заинтересовать покупателей этой возрастной группы и контролировать добросовестность кассиров при продаже алкоголя. Строится модель, которая по фотографии определит приблизительный возраст человека. В вашем распоряжении набор фотографий людей с указанием возраста.

## Стек:

Python, Keras


